Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
Jackie?
Häromkvällen.
-Det var en engångsgrej.
-Ja.
-Vi lät väl oss bara svepas med i stunden.
-Precis.
Och vi går bara vidare från det. Okej?
Ja.
Det kommer aldrig att hända…
-Det är det som inte kan hända igen.
-Okej.
Jag borde göra mig klar för skolan.
Ja, jag också.
-Hej.
-Gomorron. Bra tajmat.
-Fattiga riddare igen?
-Du och Alex skulle väl ha åkt redan?
-Ja, tackar som frågar.
Och, Nathan, om du stiger upp först
och gör frukost åt alla
då kan du laga precis vad du önskar.
-Mums! Fattiga riddare igen.
-Jag trodde väl det.
-Tack.
-Det var så lite.
-God morgon.
Har du sett Alex? Jag måste lämna honom
vid rodeon före jobbet.
-Nu blir vi båda sena.
-Jag? Jag har inte sett Alex på länge.
Hej, där är du ju. Sätt dig i bilen!
Nathan, du har diskmaskinstjänst.
Du kör barnen till skolan.
Jackie, kan du…
-Fixa luncherna?
-Ja.
-Tack.
Då så. Hej då. Ha en bra dag!
Jackie, Cole ska träffa miss Jacobs
så vi måste…
Japp, okej.
Jag avslutar. Stick ni.
Jag har förklädet på.
Ha det bra. Försök lära er nåt.
Benny, Jordan, Parker, fem minuter.
Vi måste åka.
Jag sa att vi måste åka tidigt.
-Du kan sitta fram.
-Du har längre ben.
Ni är jämt först färdiga
utom enda gången jag måste vara tidig?
Ja, men nu sinkar du oss mer.
God morgon. Kom in.
Varsågod. Det är nog första gången
du bett om att träffa mig.
Jag är nyfiken.
Gäller det din villkorliga avstängning?
Nej, jag har bara några timmar
samhällstjänst kvar.
Bra. Coach Allen fick dra i många trådar
för du och Dylan inte skulle stängas av.
Jag vet.
Jag ville prata om collegeansökningar.
Det låter bra.
Okej, jag ska ta fram dina uppgifter.
Sommarskolan gick bra.
-Visst har du skrivit högskoleprovet?
-Ja.
Vet du vilka du vill söka till?
Jag har tittat på en del tränarprogram.
Jag siktar på skolor
som har det som huvudämne.
Det finns några ställen
med mycket bra tränarprogram.
Alla har ungefär samma minimikrav
på meritvärdet.
Ditt meritvärde är…
Sommarskolan har definitivt höjt det,
men med allt som hände ditt tredje år
är några college utom räckhåll.
Så jag grävde ett så djupt hål
åt mig själv att jag fastnade i det.
Nej, det sa jag inte.
Vi inväntar högskoleprovresultatet
och första terminsbetygen.
En stark höst kan lyfta dig
i fjärde perioden.
Är inte det en Cole Walter-specialitet?
Inte nu längre.
Tack, miss Jacobs.
Du är sen.
-Förlåt…
-Jag trodde det var coolt mellan oss.
-Om du tror att jag…
-Det gör jag inte. Jag svär, det är coolt.
-Vilken häst fick jag?
-Du skulle välja som fyra.
Tränarna får inte välja,
så nu finns det en kvar. Gissa vilken.
-Säg det inte.
-True North.
-Som dödade nån?
-Det är bara snack.
Men du måste fokusera imorgon.
-Annars blir du kanske den förste.
-Jag lovar att vara helfokuserad.
Det går jättebra.
Du kan ta ner den.
Nej, aldrig. Jag ändrar
till "elevkårsordförande" nästa år.
-Tänk att Paige vann.
-Hon kanske chockar oss och är bra.
Hittills har hon bara lobbat för
att klassordförande ska få egna P-platser.
Jag ville bara göra skillnad.
Jag mejlade Paige ett förslag
om framtida projekt
som handledarprogram,
delta på hem och skola-möten och sånt,
men hon har inte svarat än.
Vad skulle du göra av de sakerna?
Jag ville verkligen bygga upp
collegemässan och få hit fler skolor.
Som yrkesskolor
för de som inte vill gå på college.
Inget hindrar det.
Du måste bara övertyga Jacobs.
Så även om jag inte blev ordförande
vill jag göra collegemässan…
-Ja.
-Ja till vad?
Du kan hjälpa mig med mässan.
Jag skulle uppskatta det.
Och jag får nog inte äta upp
förrän jag sagt ja.
Toppen.
En sak till.
Kan du höra om representanterna
kan stanna längre
och träffa elever en och en
för miniintervjuer?
För elever som inte har råd
att besöka colleges.
Om du gör en uppskattning
om hur många det gäller,
undersöker jag vad vi kan ordna.
-Jag börjar direkt.
-Självklart gör du det.
-Tack.
-Det var så lite.
-Jag stänger dörren.
-Tack.
ÄR DU INTRESSERAD AV EN COLLEGEMÄSSA?
INDIVIDUELLA INTERVJUER
Får jag?
Okej… Det här bandet
har hittat en trummis.
Gammal.
Hemvändar-klungan
var för flera veckor sen, och…
Varsågod.
Vill du vara först?
Nej.
Det är lugnt.
Jag trodde att du red
på andra sidan av ranchen.
Det brukar jag göra.
-Jag trodde att du sprang på den sidan.
-Jag borde…
Ja, jag borde nog…
-Förlåt, jag tänkte inte…
-Men det gjorde jag.
Jag har inte tänkt på nåt annat sen igår.
Så…
Hej.
-Hej.
-Parker gjorde det här åt dig.
-Va?
-Som lycka till.
Jisses, det var gulligt.
Kom ihåg, fullt fokus idag. Du gjorde
det svårare genom att missa valet.
Nu finns det inget utrymme för misstag.
Eller distraktioner.
Oroa dig inte.
Inga misstag.
Inga distraktioner. Jag har koll.
Se till att du fortsätter så.
Jag lovade din mamma att hålla dig vid liv
för av nån anledning gillar hon dig.
Okej, jag ska bara tacka Parker,
sen kan vi köra.
Jag hjälpte Parker med armbandet,
så tänk på det som lycka till
från mig också.
Varför låter det som att du inte kommer?
Jag vill inte vara
en distraktion som får dig skadad.
-Jag vill ha dig där.
-Blake har rätt. Du måste fokusera.
-Okej, om du verkligen inte tycker det.
-Jag tycker verkligen inte det.
Hej. Jag ska bara byta om,
sen är jag redo för rodeo.
Okej, det låter bra.
-Älskling.
-Ja?
Alex kommer att klara sig bra idag.
Så klart. Han har tränat som en dåre.
Och Blake är fantastisk.
-Hon sätter säkerheten först.
-Och du…
-Jag flippar lite.
-Ja, jag vet.
Jag kommer att vara där.
Jag flippar nog också, men jag är där.
Han klarar sig.
Kom in.
Hej, förlåt. Jag vet att det är lördag.
Vi ska precis åka till Alex rodeo.
Är allt som det ska?
Nej, fastighetsregistreringen
skapar problem.
Det sinkar tillståndet
och bakbinder min kontakt.
Kan det vänta till måndag?
Nej, vi kanske kan lösa det
för att det är lördag.
På måndag är det för sent.
Okej, jag åker. Du stannar här.
-Va? Nej.
-Det går bra. Jag hör av mig.
-Jag vill inte missa det.
-Jag förstår, men det här är viktigt.
Okej, jag messar Alex.
När du träffar honom
så hälsa att jag hejar på honom.
Naturligtvis.
Jag beklagar.
ANMÄLAN
Så detta ingår i det villkorliga straffet?
Att plocka skräp inför alla här.
Seriöst?
Det är det sista, sa Coach.
-Efter idag börjar vi om på noll.
-Det hoppas jag.
-Ska vi börja vid popcornen?
-Jag följer dig.
Hej, fans, vänner och familjer.
Välkomna till Dubeau Valley Rodeo.
Vi är så glada att ni är här idag.
Först vill vi veta
vad har vi för publik idag.
Okej, låt mig höra lite oväsen!
Så ska det låta.
Dubeau Valley och DVR:s ungdomsrodeogrupp
tackar er alla för att ni stöttar
Colorados ungdomar.
Ett stort tack till alla för ert stöd.
True North?
-Han hade ihjäl nån.
-Det är bara snack.
Är det?
Visst är True North svår.
Men om Alex
håller nerverna i schack, går det bra.
-Han slår kanske dig, Wylder.
-Det betvivlar jag.
Jag ser fram emot att se dig rida.
Om Blake talar sanning
får jag kanske lite motstånd.
Ha det så kul, Walter.
När brandskadorna undersöktes
såg man att halva farmen är felklassad.
-Det kan utesluta all återuppbyggnad.
-Är det sant?
Ja, men jag smörade
för vår vän tillståndshandläggaren.
Får han in ritningarna under helgen,
justerar han datumet och godkänner dem.
Okej… Will och jag har gått igenom
ritningarna, men…
Jag vet fortfarande inte
om det är rätt väg att gå.
Det känns för tidigt
för ett så stort beslut.
Det måste göras innan måndag,
annars utreds klassningen på nytt.
Richards kontakt gör oss en tjänst
för om de börjar utreda…
Då fastnar vi i byråkratin.
Det är en sak till.
Om han anger
ett tidigare datum på tillstånden,
måste vi lova att börja gräva
före månadsskiftet.
Den här månaden?
-Vi fixar det.
-Det är ingen stor grej.
Det här är enorma förändringar.
Vi behöver tid för att finslipa dem
så de funkar för oss.
Det går alldeles för fort.
Jag måste tänka på saken
och prata med Katherine.
Okej.
Vi pausar.
Jag tänker inte låta mig pressas
att ta ett snabbt beslut
för att kommunen strular.
Jag tar den tid jag behöver.
Vi överväger våra alternativ
innan vi river upp allt.
TRÄFFA COLLEGEREPRESENTANTER
PÅ TU MAN HAND
Jag tänkte att tidningen skulle intervjua
några representanter
och kanske få ett insider-scoop
om vad de söker.
Tack.
Pratar jag med mig själv här?
Nej, ja. Underbar idé.
Dra den bara en gång till.
Tidningar kunde intervjua
college-representanter.
De äldre eleverna uppskattar…
Här har vi Wylder Holt
som vunnit tävlingen tre gånger.
En härlig ryttare att se.
Hade nån beställt billigt vitt vin
i en plastmugg?
Ja, den här tjejen. Ja.
Tack.
Tack för att du kunde komma
i sista minuten.
Jag hade nog spytt
om jag skulle se Alex ensam.
Nej, ingen fara.
Det var skönt att komma ut ur huset.
Hur går det med Bob?
Men du måste berätta för mig
hur det här fungerar.
Det är ganska enkelt.
När grinden öppnas
släpps en arg vildhäst på 900 kilo ut
och försöker slänga av sig ryttaren
som håller i sig med en hand.
Jättekul. Särskilt för mammor.
Nu kommer Wylder Holt
som vunnit här tre gånger.
En härlig ryttare att se.
Han är ute. Den här killen
är kall som en snögubbe. Det syns.
Som han rider.
Vilken ritt av Wylder.
Han klarade hela åtta sekunder.
Nästan en perfekt ridning.
Wylder Holt får 83 poäng.
Det är riktigt bra.
-Är det bra? Ja.
-Ja.
-Typ.
-Så det är…
En tuff konkurrent för Alex.
En applåd för ingen mindre än Wylder Holt!
Redo att rida har vi Alex Walter
på True North i första rundan.
Jag tävlade här förra veckan.
Var beredd på att jorden är löst packad.
Följ hästen, även om du tror
att du ska bli avkastad.
Det går bra.
-Och givetvis…
-Jag fixar det.
…ett stort tack till räddningsryttarna.
En stor applåd för årets pickup-ryttare.
Jag köpte två var åt oss
Du är en riktigt bra vän.
-Tack. Så ska det se ut.
-Okej.
Och nu, på True North, har vi Alex Walter.
Det är debut
för unge Walter i vildhästrodeon,
även om han har bra resultat
i Extrem Cowboy-grenen.
ALEX WALTER PÅ TRUE NORTH
Okej.
Nu är han iväg.
True North är en svår häst.
Den hästen sparkar mycket bakut.
Walter ser lite darrig ut.
Åh, gud.
Och det är över.
Alex Walter lyckas inte hänga kvar
i omgång ett.
-Det gick bra.
-Ja. Han blir min död.
Han lär vara besviken.
Jag visste inte att du gillade rodeo.
Det är en stor del av livet här omkring.
Jag känner att jag borde gilla det.
Hur är det med dig?
-Börjar det med Nathan kännas bättre?
-Jag mår bra.
Jag glömde socker. Ett ögonblick.
Okej, vad är det som pågår?
Alex och jag har, du vet…
-Är ni ihop igen?
-Vet inte. Det betyder nog inget.
Betyder det inget för dig?
Jag vet inte, jag vet bara
att jag inte kan vara på rodeon idag.
Alex måste fokusera. Jag förlåter aldrig
mig själv om han skadar sig.
-Okej. Men vad vill du göra just nu?
-Jag vill till rodeon.
-Och vad vill Alex att du gör?
-Han vill ha mig där.
Precis. Så om du vill gå på rodeon,
och Alex vill ha dig på rodeon…
Nämen, hej.
Jag var borta i tre sekunder.
Berätta. Vad har jag missat?
Vad sägs om snygga cowboyer
och så mycket snacks du vill? Jag bjuder.
Jag är singel nu. Helt ärligt,
du behövde bara säga snygga cowboyer.
Jag har en söt topp jag vill använda.
-Grymt.
-Ska vi åka?
-Ja.
-Kom igen.
-Vad fan var det där?
-Jag vet.
Förlåt. Jag vet inte vad som hände.
True North är svår, men du gjorde misstag
du aldrig gjort förut.
-Sadelgjordarna lossnade nog.
-Handlar det om mig?
-Jag skulle väl stanna som tränare?
-Det är inte det.
Det är underbart att du är här.
Jag är ledsen. Jag vet inte vad som hände.
Hästar känner av ens humör.
Du har en omgång kvar.
Tror du att du kan ge allt?
Ja. Det gör jag.
Okej.
Nästa man ut är Tanner Jones.
Nu är han igång.
Han ser stark och stabil ut.
Kolla på den där cowboyen.
Se till att ni hörs
medan han fortsätter runt.
Jag håller med.
Om de går för fort fram
måste vi hålla emot.
Ja, det är inte vad vi ville.
Okej, vi pratar mer ikväll. Hej då.
Förlåt. Det var George.
-Jag mindes att du gillar sött.
-Ja.
Inte salt.
Rider de en omgång till?
Ja, vi får göra om alltihop.
Hur kunde jag säga ja?
Tanken på att ett barn till skadar sig…
Ett till? Menar du Cole?
-Det var två år sen och inte ditt fel.
-Visst, men jag lät honom åka skidor.
Jag tänker på om jag hade sagt nej
eller att olyckan inte hade hänt
om jag var med.
-Moderskapet är 90 % skuld och rädsla.
-Ja, och tvätt.
-Jag vet inte hur du klarar det.
-Vad?
Hur du kan låta dem ta risker
och göra misstag.
Jag har inte alltid nåt val.
Ja, men jag önskar
att jag var lite mer sån med Grace.
Jag vill aldrig släppa taget.
Jag fattar.
Här.
NYTT MEJL
Såg du han som föll? Stackars grabb.
Blake gillar att chansa
när hon tar sig an elever.
Men den där Alex
visade sig vara bortkastad tid.
De där två sekunderna han satt kvar
var säkert personbästa.
Vad tror ni om Tanner Jones?
Wylder, tänk på vad du säger.
Du kanske snackar skit bredvid nåns bror.
Ta inte illa upp.
Din bror är sjyst, men om han rider så
kommer han att skada sig eller värre.
Alla fixar inte vildhästar.
Han borde göra nåt han kan.
Det är ingen skam i det.
Då så, säg att vi börjar gräva
om några veckor…
Ja.
George.
Ni måste inse
att det här inte är vad vi kom överens om.
Eller hur? Projektet
skulle löpa parallellt med ranchen,
men nu har det tagit över.
Ja, det är mer än det vi först sa,
men en expansion låter oss
att maximera potentialen.
Jag har verkligen tänkt igenom det här
och hur mycket
marken betyder för vår familj.
Jag tror inte att det här är rätt väg.
Jag är ledsen att du känner så,
men mycket står på spel här.
-Jag förstår.
-Om vi inte är snabba, kan alla förlora.
Jag har redan förlorat, bland annat ladan
som mina barn och jag själv har lekt i.
Min gammelfarfars skjul står inte
där han byggde det för 100 år sen.
Och just nu missar jag min sons
första vildhästtävling.
Jag vill inte förlora mer.
Pappa, vi ska se till att det inte händer.
Det är min egendom. Jag har sista ordet.
Jag beklagar, men det här slutar nu.
Jag ska vara rak. Jag vill ha dig ombord.
Men om vi inte kan enas om vägen framåt,
står det i kontraktet
att jag har rätt att ta kontrollen
för att säkra ekonomisk vinning.
Vad står det?
-Stämmer det?
-Ja, det finns en sån klausul.
Skulle du stänga ute oss?
Fatta beslut om vår mark utan oss?
Bara om jag inte har nåt val.
Det står säkert också i kontraktet
att det skulle bli tält.
-Det är nog mindre vattentätt än du tror.
-Jag vill inte det här.
-Hota mig inte då.
-Det gör jag inte.
Pappa, vi måste bara tänka ut ett sätt
att få det att fungera.
Jag vill att ni går nu.
Vet du… Jag är säker på
att vi kan lösa det.
Will?
Jag ringer sen.
-Vilken utsikt.
-Jag vet.
-De är så fina.
-Vet ni vad?
-Jag kommer strax.
-Okej, ta den tid du behöver.
Vi sitter här och dricker och…
Vänta, Jackie. Ge mig din jacka
innan mamma ser mig.
För sent.
Det gör inget. Önska Alex lycka till.
Jag sitter här och dör tyst och stilla.
-Hej.
-Tack för att du kom.
-Går det verkligen bra?
Du vill inte ha nån distraktion,
men jag ville inte missa ögonblicket
när du rider vildhästen i åtta sekunder.
Tja…
Du missade min första omgång
om du är så säker på det.
Jag såg det på live-streamen.
Det var därför jag kom hit.
Jag ville bara säga att…
Jag vet vilken bra ryttare du är.
Jag vet att du kan det här.
Rid som om du också vet det.
Nu har vi Alex Walter i sin andra omgång.
-Önskar du mig lycka till?
-Det behövs inte.
Det kommer att gå bra.
Se vem som är här.
Hej.
-Ursäkta.
-Kul att se dig.
-Hur är det? Hej.
-Okej.
Hej!
-Jag visste inte att Jackie skulle komma.
-Jo. Jag är glad att hon är här.
Ja.
Vi är tillbaka med Alex Walter
som nästan slogs ut i omgång ett.
Få se om han bättrar på poängen nu.
Han är ute!
Han ser stark ut!
Se på Alex Walter!
Han är som en ny ryttare.
True North ger järnet,
men Alex håller i sig.
Nu snackar vi! En applåd för Alex Walter!
Alex Walter får 81 poäng!
Ja!
Vi går ner till honom. Följer du med?
Jag ska prata med Grace,
men du ska vara stolt.
Det var otroligt.
-Ja.
-Tack.
Okej. Hej då.
-Vi ses senare.
-Vi ses. Hej då.
Jag måste fortsätta plocka skräp.
Hälsa Alex grattis.
En Walter som lyckas i alla fall.
Han är inte ensam om att lyckas
i familjen. Det vet du.
-Vänta tills du ser mitt provresultat.
-Cole.
Jag pluggade i månader.
Det räckte ändå inte.
Du kan göra om det.
Utan football och utan en tidsmaskin
för att kunna göra om förra året,
tror jag att college eller nån bra framtid
är uteslutet för ett tag.
Nej, vet du vad? Jag klarar mig.
Gå och berätta för Alex
hur stolta vi är över honom.
Får jag fråga dig en sak?
Var jag stolt över
quarterback-stjärnan Cole? Så klart.
Du var en naturbegåvning på sport
och football var lätt för dig.
Men killen som står framför mig
och bygger sitt liv från noll
med hårt arbete,
efter allt han gått igenom…
Jag är mycket stoltare över den Cole.
Visst tänker du krama mig nu?
-Det här är pinsammare än skräptjänsten.
-Lyssna nu.
Oavsett vilken riktning ditt liv tar
eller vad du gör,
kan pappa och jag inte vara stoltare
eller tacksammare att du är vår son.
Okej?
-Okej?
-Okej.
-Jag älskar det här ansiktet.
Gå innan jag kramar dig igen.
Och nu till vildhästridning med sadel.
Av de tolv deltagande ryttarna
kommer här de fem bästa.
På femte plats har vi Alex Walter!
Och på första plats,
för fjärde gången i Dubeau Valley Rodeo
med en imponerande slutpoäng,
har vi mästaren Wylder Holt!
-Grattis, Wylder.
-Tack.
Du red bra i andra omgången.
Du samlade dig och det är inte lätt.
Blake har kanske rätt om dig.
Jag måste kanske se upp.
Vi ses, Alex Walter.
Ja, vi ses.
Femma av tolv, det är en stark debut.
Hur känns det?
Som om jag vann.
-Jag hade inte klarat det utan dig.
-Jag vet.
Min pappa frågade om dig idag.
-Okej, vad betyder det?
-Han sponsrar ryttare i hela landet.
Om han tycker att du är bra,
kan du ha en framtid.
-Seriöst?
-Han har uttagningar om några veckor.
Är du intresserad söker han nya ryttare
som tävlar för hans stall.
-Oj! Det är fantastiskt!
-Ja, men han har höga krav.
Du måste jobba hårt,
men du kan försöka om du vill.
Ja, det vill jag.
Okej, bra. Då jobbar vi på det.
Jag måste gå,
men jag messar dig om träningen.
Måndag klockan 05.00.
-Blake.
-Ja.
Allvarligt talat.
Tack…för allt.
När du vill.
Hej!
-Hej.
-Hej, jag har letat efter dig.
Snygg topp.
Ja, jag vet. Förlåt mig.
Jag ska göra mig av med den.
Jag…
Jag tycker att du är fin.
Men?
Inga men.
Det är på tiden att jag låter dig
göra fler egna val,
vad jag än tycker om dem.
Men ta på en tröja innan du kommer hem.
Vi vill inte reta upp pappa,
och jag är inte säker på
att han är redo för den här Grace än.
Jag älskar dig.
Jag älskar dig också.
Jisses alltså.
Jag fixar inte att plocka upp
ett korvbröd till utan att bli hög.
Folk här är som djur.
Soptunnan står ju där.
-Vad gör vi?
-Jisses.
Att få glömma hela den här dan vore…
Tja, den kraften har du
i dina egna händer, unge jedi.
Jag klarar mig.
Du får hela.
Okej.
Bli bara inte så hög
att korvbröden vi har plockat upp
börjar likna godis, okej?
Jag lovar inget.
Okej.
-Hejsan.
-Får jag en autograf?
-Sluta.
Jag vet inte om det eller en kram är
minst pinsamt för en rodeostjärna.
Jag blev femma. Jag vann inte precis.
För mig vann du, men jag vänjer mig aldrig
vid att se dig bli avkastad.
Då är jag ledsen, för Blake tror
att hennes pappa kanske vill sponsra mig.
I så fall blir det många fler tävlingar.
Det innebär alltså att jag måste…
Se mig bli avkastad igen? Ja.
-Men inte den hästen? Den var hemsk.
-Jisses, nej.
-Som nåt ur apokalypsen.
-Ja, jätteläskig.
Du såg bra ut där ute.
Jag är livrädd…men jag är glad
att du har hittat nåt du brinner för.
Det syns på dig.
Kom hit.
-Jag älskar dig.
-Och jag dig.
-Tack för att du kom.
-Så klart.
Vad händer?
Richard hotade
att stänga ute mig från projektet.
Hur kan jag hjälpa dig lösa det?
Jag hittade en vinranka
när jag letade efter Murphy.
Det visade sig att vi har haft en vingård,
en jäkligt bra vingård
enligt det jag läst.
Så vad är planen?
Spelar du golf
med Victoria Chase från Little Cap Winery?
-Ja.
-Jag vill gärna prata med henne.
Jag ordnar det.
Tack, kompis.
Tack för att ni kom.
-Munkarna var grymma.
-Verkligen!
-Det här var kul. Jag behövde det.
-Det var det!
Vi väntar vid bilen.
Såg du Alex?
Jag blev så orolig när han föll av,
men han satt upp igen.
Det är väl så vi gör, inte sant?
Vi faller och reser oss igen.
Pratar vi om rodeo nu?
-Jag fick resultatet på högskoleprovet.
-Och?
Alla college förlitar sig inte
på det provet.
Ja, men mitt meritvärde
har sjunkit sen förra året.
-Hjälpte sommarskolan?
-Inte tillräckligt.
Om jag hjälper dig, då?
Jag är bra på det här.
Jag kan göra en studieplan
för högskoleprovet,
och vi kan fylla i ansökningar ihop.
Jag lovar att du kommer in på college.
-Du vill visst bli av med mig.
-Nej, givetvis inte.
Jag vill bara…
…att du ska vara lycklig.
Jag vet.
Tack.
Välkommen till
Jackie Howards College-hårdträning.
En sak till.
Måste vi berätta det för nån?
Jag är trött på att misslyckas
och att andra måste ingripa hela tiden.
Kan vi hålla det för oss själva?
Så klart att vi kan.
Bara mellan oss.
-Hej.
Jag har inte varit här
sen Cole lät dig flytta in.
Ja, det är sjyst av honom
att låta mig få dela det här.
Jag borde tacka honom mer.
Honom och dig.
Varför mig?
För att…
Jag hade inte ridit så bra utan dig där.
Det stämmer nog inte.
Jag sa åt dig att lita på dig själv.
Du hade varit jättebra ändå.
Men att vara där och se dig rida,
att se dig göra nåt du älskar…
Det var fantastiskt.
-Och det gjorde mig lycklig.
-Du gör mig lycklig.
Vi sa att vi inte skulle upprepa det.
Ja, det gjorde vi.
Vet du, vi försöker att inte vara ihop,
och jag vet inte riktigt varför.
Du vet varför.
-Det är komplicerat.
-Inte för mig.
Jag vet att jag sa att jag behövde tid,
men helt ärligt mådde jag dåligt.
Nu gör jag inte det.
Jag vill vara med dig.
Men med allt som har hänt…
Okej, ja. Du har rätt.
Det är kanske lite komplicerat.
Men om vi inte berättar nåt?
Tills vi är säkra.
Vad sägs om att vi håller det
mellan oss så länge?
Ja.
Okej.
Mellan oss.
Undertexter: Jessika Johansson
Downloaded From MoviesMod.Org